Олег, показываю тебе, Кирилл тоже заранее, значит смотри, подключил к генератору, вот генератор работает, смотри, вырубай этот нахуй, всё, никуда не подключен, вот щупы, смотри, что происходит,
съехала немножко эта самая генерация, съехала, вот они, вот они эти рыбки, на вот этом выходе, вот, остилограф здесь стоит, вот он, щуп пошёл, тут изолентой просто прижал, чтобы, ааа, блядь, чтобы это
всё, ну убежала всё-таки всё равно, вот смотри, это всё работает от него сейчас, то есть с трёх витков можно вообще делать, не с этой, не с горшка прям, вот как я сделал здесь, напряжение высокое
получается, а просто с трёх витков, сейчас он, блин, видишь, какой он тут, частота ушла, смотри, сейчас я подстрою, смотри, беру, подстраиваю, вот, смотри, что происходит, смотри, вот, ничего, обычная
синуса, надо поймать этот эффект, вот он, вот он, короче, вот эту вот хуйню и надо поймать, вот она, во, короче говоря, вот так она и работает, потребление, видал, так, сейчас ещё подстроим немножко,
блин, что-то он тут, блядь, глючит, во, это мощность, скважность я сейчас делаю, ну, ток вырос, конечно, смотри, что происходит, вообще пипец, ну, 4 ампера потребляет, но, кстати, стрелка колеблется
постоянно под эту вот силу мутатень и если я сейчас уменьшаю скважность, смотри, 3 ампера потребления, как у меня и потреблялось, смотри, что делается, вот она, вот это правильная намотка,
действительно бифиляр встречный и, кстати, греется здесь, вот в этом месте нагревается, вот я тебе точно говорю, Олег, нагревается в этом месте, прикинь, пиздец, вот она, вот это и надо получить, вот
этот эффект и это, это факт, понимаешь, то есть сейчас, если скрутить, точнее, развернуть эту синусоиду, вот она, она, ну, она здесь не пляшет, как-то так, да, вроде бы, не видно, надо снижать эту
самую, ну, пляшет, вообще пляшет, кажется, что синус чистый, нифига не чистый, вот они, вот она, стоячая волна,
ну, будет она у меня работать, что-то как частота увеличилась, не пойму, вот так вот.